実行時間の見積もり
10^8未満なら間に合う。これを超えると厳しい

ABC227
積と値の範囲がある場合、積から条件をだして探索範囲を絞る
値の範囲の最小値や最大値を用いて条件をだす
__int128_t 128ビット整数、longlongでも入らない場合に使うことがある
cin >>aで配列も入れることは出来る。

ABC228
選択アルゴリズム：数列からk番目に小さい数を探すアルゴリズム
2分探索は半閉区間のほうが良く、大丈夫な空間の延長という認識


001
答えの範囲が分かっているので二分探索を使う。
二分探索の計算量はO(logN)
判定問題：各入力に対して受理か拒絶かのうち片方を出力する形式の問題。
貪欲法：
  問題を複数の部分問題に分割し、それぞれを独立に評価を行い、評価値の高い順に取り込んでいくことで解を得るという方法。
  動的計画法と異なり保持する状態は常に一つであり、一度選択した要素を再考する事は無い
１、答えはM以上か　＝　K+1個以上の長さM以上のピースに分割可能か
２、最大何個の長さM以上のピースに分割できるかを考え、それがK+1個以上だったらおｋ
全体計算量はO(NlogN)
最小値の最大化は二分探索で解けることも多い。